媽媽
爸爸
巴高
保怡
搞掂
媽媽，你可唔可以陪我玩啊？
你知唔知啊，巴高？
而家唔係好時機
點解啊？
因為我而家真係好唔想玩啊
所以呢？
巴高啊，做咩啊？
Hello，巴高，你想唔想玩啊
保怡？
梗係想啦，好嘢
因為媽媽話佢唔想同我玩啊
其實有個方法可以叫對方同你一齊玩㗎
真係𠸏？
咩方法啊？
你一定要用魔法
魔法？
係啊，你可以用佢嚟叫對方做嘢
係媽媽教我㗎，做畀我睇吖，好吖
轉身先
嚟啦，我而家可以令你條尾搖向呢邊
巴高，你要搞埋我隻手控制你條尾啊
好啦，我可以令你條尾搖向呢邊
搖向嗰邊
然後左右搖
好犀利啊，其實唔單止條尾㗎
仲可以噉樣，你睇
教我吖
冇問題吖，我諗媽媽唔會介意嘅
今次保怡嘅故事係關於「魔術」
好喇，巴高，我哋開始啦
你試下對我對耳仔施魔法
點解我整唔郁佢𠸏？
你一定要誇張啲先得㗎，噉樣
明白未？
好喇，舉起手臂
伸出對腳，好喇，再試多次啦
成功咗喇
你而家識魔法喇
下次如果對方唔想同你玩嘅話
就噉做啦
跳過
見到未？
唔想玩嘅話，仲有咩要知道㗎？
之前媽媽好似仲同我講過一啲規矩㗎
我唔記得咗喇，等我喺爸爸身上用啦
嚟啦
噉樣唔錯吖，冇錯係啊
Hello，爸爸，Hello，巴高
你睇下你新嘅草皮
睇落好靚喎，爸爸，可唔可以陪我玩啊？
而家唔得啊，巴高，我哋要淋一淋水
係呀？
噉就太可惜喇
巴高，你對手有咩問題啊？
噉都冇用𠸏？
我咪講過要誇張啲囖，噉樣啊
巴高，我覺得你今日好奇怪啊
小朋友係噉樣㗎啦，我係話
噉樣太可惜喇今次弊喇
巴高學識咗魔法啊，快啲走啦
你走唔甩㗎啦
我哋而家點做好啊？
噉真係好唔公平啊，夠喇
唔好要我哋繼續跳舞啊
夠喇
好喇，係時候去到最後一幕
今次麻煩喇，馬拿拿
你一定要接住我啊，我咩都做唔到㗎
好嘢
成功咗喇，我哋成功咗喇
雖然係成功咗啊，但係你好重啊
喂喂，我就嚟跌落嚟喇，快啲啦
背脊啊，我鍾意魔法啊
究竟呢度發生咩事啊？
走啊，你哋兩個唔准走啊
究竟係邊個教你用魔法㗎？
係保怡教㗎，我都知道係你㗎喇
係噉嘅話，保怡，你有冇教佢
關於用魔法嘅規矩啊？
我真係唔記得咗啊
個規矩就係永遠都唔可以
用魔法嚟整蠱狗仔啊
噢，係喎，我記得喇
喂，班迪，唔該你郁下你隻手啦
你哋離開呢度先，唔關你哋事
巴高，其實魔法只可以用嚟…
幫助其他狗仔啊，我哋幫緊佢哋㗎
我哋喺度幫佢哋學習跳舞啊，保怡
得喇，我知喇，我唔會再整蠱其他狗仔
你記住喇
不過係由聽日開始
應該由我哋自己嚟決定點樣用魔法
如果我哋想整蠱對方，都係由我哋決定
呢個魔法唔係屬於你哋
係屬於所有狗仔㗎
喂
仲有啊，我嘅魔力比你哋強大
魔法係要用喺善良嘅事上面㗎
我咪就係用喺善良嘅事上面囖
巴高好唔開心，因為頭先冇同佢玩啊
佢而家不知幾開心，不停啊
成年狗仔應該要喺小朋友上課嗰陣一齊玩
成年狗仔唔可以放低晒
所有嘢去陪小朋友玩㗎
點解唔得啊？
如果係噉嘅話，邊個嚟做家務啊？
例如打掃間屋同埋煮晚餐呢？
係噉我哋叫薄餅咪得囖
你唔可以日日三餐都係食薄餅𠺢嘛
我哋做乜都得㗎啦，係咪啊，巴高？
係啩
冇啊，巴高，千祈唔好聽保怡講啊
每日食薄餅唔係解決辦法嚟㗎
巴高，我需要你幫手
快啲畀你嘅魔力我啊
對方會同你一齊玩
係因為佢哋想同你玩
而唔係因為你逼佢哋玩
如果唔係，根本就玩唔到
喂喂，頭先嗰啲瘋狂嘢係咪仲發生緊啊？
喂，你做咩啊？
我控制唔到㗎，巴高，你見到未啊？
整蠱對方嘅魔法多數會贏㗎
我哋而家可以截下佢哋，所以…
快啲截手啊
好喇，巴高
你而家快啲去打電話叫薄餅啦，我去？
冇錯，係啊，點解我要噉樣做啊？
因為我叫你做囖
你唔可以命令我噉做㗎，我梗係得啦
吱吱…
我停唔到啊，係魔法嚟㗎
係邊個啊？
巴高，唔好啊
太好喇，今日巴高加入咗正義嘅一邊啊
喂，呢個係一件物件嚟㗎
嘩，今日真係好刺激啊，啲草好靚啊
爸爸，多謝你啊
我諗應該係薄餅速遞啊
好嘢
嚟啦，去攞薄餅
我哋需要一隻成年狗交畀爸爸啦
講真吖，我喺呢度好舒服㗎
係吖，但係你都係要去
你要用魔法呀？
唔好逼我用啦
真係吖，噉好啦，如果我識魔法就好喇
呢啲唔算，景甜吖